Егор, добрый день. Комментарии по работе:
1. У вас выполнен достаточно подробный EDA, но практически отсутствуют выводы на основе EDA. В таком случае, складывается впечталение, что это графики ради графиков. В дальнейшем постарайтесь больше внимания уделить этой составляющей.
2. Весь код, написанный в ячейках, по предварительной обработке (замена пропусков / странных значений / аномалий) является очень хрупким. Лучше так не делать и заменять такой код на функции. Они гораздо надежнее кода в ячейках.
3. Создание новых признаков - самый важный этап подобного проекта. У вас используются всего 2 новых признака, которые были рассмотрены на консультации по проекту. Призываю вас проявлять свою фантазию / креатив / доменные знания более активные. Ну и см. комментарий из пункта 2.
4. Итоговая модель получилась переученной. Я рекомендую настраивать модель таким образом, чтобы разница между метрикой качества на обучении и на контроле, была не более 10 процентов. У вас эта дельта выше.
5. Не очень понятно для чего выведена важность признаков, после ее вывода вы ничего не делаете. Главный принцип, которому я рекомендую следовать - выполнять осмысленные действия, понимать что и для чего мы делаем.
6. В целом, сделано много, в основном, в части EDA, которая действительно получилась неплохо. В остальном, нужно усиливать направления по созданию признаков и по общей структуризации работы. Кроме того, постарайтесь больше внимания уделить качеству кода. При этом качество работы с точки зрения метрики качества вполне ок.

Качество на тестовой выборке - 0.71877